CLAVE;DESCRIPCIÓN
50;En el caso de créditos originales (que no provienen de una reestructura)
100;En el caso de créditos ABCD que ya fueron objeto de una reestructura y continúan siendo ABCD
200;En el caso de créditos de Auto que ya fueron objeto de una reestructura y continúan siendo de Auto.
300;En el caso de créditos de Nómina que ya fueron objeto de una reestructura y continúan siendo de Nómina.
400;En el caso de microcréditos que ya fueron objeto de una reestructura y continúan siendo microcréditos.
450;En el caso de otros créditos que ya fueron objeto de una reestructura y continúan siendo  "otros".
500;En el caso de créditos Personales que fueron objeto de una reestructura y continúan siendo Personales;  
510;En el caso de créditos ABCD que fueron objeto de una reestructura y pasaron a ser créditos Personales; 
520;En el caso de créditos de Auto que fueron objeto de una reestructura y pasaron a ser créditos Personales; 
530;En el caso de créditos de nómina que fueron objeto de una reestructura y pasaron a ser créditos Personales; 
540;En el caso de créditos Grupales que fueron objeto de una reestructura y pasaron a ser créditos Personales;  
560;En el caso de créditos de Tarjetas de Crédito que fueron objeto de una reestructura y pasaron a ser créditos Personales,
580;En el caso de créditos Otros que fueron objeto de una reestructura y pasaron a ser Personales. 
590;En el caso de que la reestructura se componga de varios créditos de consumo distintos (Personales, ABCD, Auto, Nómina, Microcréditos, Tarjetas de Crédito y Otros) combinados.
